云原生微服务架构师
云BG研发团队/全职
工作城市：深圳市,北京市
工作职责
1、负责K8S，微服务产品的架构设计和开发工作；
2、负责研究微服务治理相关的各种技术，包括服务治理框架（spring cloud，dubbo），服务网格（istio，sofa-mosn），OAM 等相关前沿技术；
3、负责云原生微服务技术架构的技术洞察规划，和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品；

岗位要求
1、熟悉云原生技术栈，如 Kubernetes，DevOps，微服务等；
2、精通基于 Spring boot、Spring Cloud 或者 Dubbo 的微服务架构；
3、扎实的Go、JAVA语言编程基础；对各种开源的微服务技术框架Service Mesh、Spring Cloud、Dubbo 等有深入的了解，对框架本身有过二次开发或重构者可优先考虑；
4、熟悉 redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch 等大数据，中间件技术；
5、熟悉 docker、kubernetes、istio，sofa-mosn 等容器技术并有实际使用经验；
6、至少 5 年以上工作经验， 具有解决疑难问题的能力。

安全运营/服务行业解决方案专家
安服BG/全职
工作城市：深圳市,北京市
岗位职责：
1.负责所在行业（政府/医疗/能源/央企/金融）的安全服务（人工服务/安全运营服务体系/安全托管服务体系）的需求洞察、解决方案规划和设计，将需求形成标准化推广方法和工具，最终形成行业主需求；
2.负责制定并落实所在行业安全服务运营突破工作，包括：市场赋能、渠道建设、样板点建设、沙龙活动等；
3.负责所在行业样板点/重点客户安全服务类项目的售前技术支持；
4.负责与所在行业的市场人员一起营造安全服务良好销售氛围，促进市场人员主动销售，达成行业销售目标。

任职资格：
1.学历要求：本科及以上；工作经验：2年及以上安全行业从业经历，具备中大型安全服务项目的交付、运营与管理经验，或具备安全运营服务/安全托管服务/威胁分析与处置服务（MSS）设计、运营与管理经验；
2.熟悉主流系统、网络、应用攻击技术原理及防御加固方案、掌握常见的安全漏洞及利用技术；
3.熟悉等级保护、风险评估、渗透测试、安全加固等安全业务，了解相关安全标准和规范及安全体系；
4.熟悉安全事件应急响应流程，能够对各类安全问题和安全事件进行跟踪、分析、处理和解决；
5.具备良好的演讲能力和赋能培训能力；
6.具有良好的沟通、团队协作能力、客户需求理解能力和文案编写能力；
7.具备CISP、CISSP、CCIE Security资质者优先。

解决方案专家/经理（四川）
四川区/全职
工作城市：成都市
岗位职责：
1、负责重大规划类项目的方案支撑，包括方案设计、客户需求梳理、业务流程梳理，匹配我司能力，输出机会；
2、根据行业发展、政策要求、技术优势等输出符合行业客户需求的IT解决方案；
3、参与行业规范制定工作，承担行业趋势洞察、行业市场典型客户调研、客户交流等，不断提升解决方案竞争力；
4、组织协调大型、复杂型、重点项目的售前支撑工作，提升一线业务水平和销售效率。
岗位要求：
1、具有包括网络安全、云计算、大数据等解决方案咨询规划、方案设计经验，整体方案设计能力，熟悉中、大型信息化系统集成类项目的规划和设计；
2、具有行业用户信息化系统建设的知识，包括信息系统（服务器、存储、虚拟化）规划、网络安全系统规划能力，业务系统的流程梳理，总体架构设计能力，需求沟通与确认能力；
3、对行业有深入的理解和自己明确的观点；
4、具有项目管理能力，能有效协调技术资源团队；
5、具备CCIE、HCIE、OCP、VCP、CISP、CISSP等高级专业技术资格证书认证的优先考虑。

AI平台专家／架构师
创新研究院/全职
工作城市：深圳市
 岗位职责
1、参与人工智能平台的体系化建设，负责人工智能平台整体架构设计，该平台汇聚多种AI能力，提高用户AI开发效率、降低使用AI技术的门槛以及承载AI模型的部署和发布；
2、推动周边系统和相关团队完成网络架构落地，帮助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关，保障和提升海量数据应用系统的性能和稳定性；
3、研究开源框架下的各类机器学习算法包的快速训练和生产部署一致性方法；跟踪前沿算法框架实现和面向生产化的工程实践；
4、从事模型训练优化，模型预测效果监控，模型ABTest，模型监控闭环体系的研发和架构设计；

任职要求
1、计算机/电子工程/软件工程本科以及以上学历，3年以上工作经验;
2、熟悉常见AI和大数据框架Hadoop/Spark/Tensorflow/pytorch/keras等，熟悉各种分布式计算框架，例如Hadoop/Map-Reduce/MPI/Spark/PS等分布式计算框架，对于如何创新设计新的体系来支撑更大更快的机器学习算法有强烈兴趣；
3、具备3年及以上分布式后台服务开发经验，具备多语言多组件的条件的服务集群开发经验。
4、具备在产品开发中实际使用分布式计算/实时计算框架及分布存储/缓存框架等。
5、具备各层次的软件优化的经验，包括但不限于如软件业务优化、算法策略优化、高并发和分布式优化、各类型IO优化、存储或缓存优化、CPU/GPU的指令集优化等等。
6、具备JVM、数据库系统、存储系统等垂直方面的优化经验都为佳。
7、深度使用Java/Scala/C++/Go等编程语言进行过大型分布式软件开发。
8、具备研发团队和管理经验及研发项目的管理经验，具备良好的沟通能力。具备较高的推动力和执行力。

加分项：
1、ACM获奖经历；
2、10万行以上代码量的工程经验；
3、熟悉设计模式，在架构师社区有一定影响力；
4、之前经历在相关行业有一定影响力。

大数据安全架构师
研发体系/全职
工作城市：深圳市
招聘原因：
NGSOC面向的是中高端客户，需要以下三方面结合的能力
1、大数据和安全能力结合，整体大数据架构和安全架构知识
2、大客户SOC业务经验，有较多大客户交流、方案设计经验、以及应急响应经验
3、AI算法，NGSOC平台需要具备AI的检测能力、数据分析能力

岗位职责：
1、主导大数据安全日志分析类产品的分析、研究和架构，并与研发工程师合作构建相关的安全系统和服务；
2、研究和负责构建网络安全系统模型、架构、引擎、核心算法和原型系统等；
3、利用大数据安全平台对各类预警进行分析及处理，完成预警分析报告及报表；
4、有较强的安全方面的数据挖掘能力。

岗位要求：
1、8年以上网络安全研究和软件研发经验
2、具备良好业务感觉和数据敏感度，能从海量数据提炼业务场景，并转化成产品
3、具备大数据安全开发和研究经验，精通终端日志、Web日志、安全设备等日志分析，并具备多维数据关联分析和溯源能力
4、深入理解网络知识，熟悉网络安全攻防、红蓝对抗、病毒、漏洞原理
5、了解相关网络安全产品，如SOC、态势感知、防火墙、IDS、杀毒软件等
6、有AI在安全领域落地经验优先考虑
7、具有主流安全产品的日志对接、存储、解析、分析、建模经验优先考虑

产品专家
国内市场体系/全职
工作城市：杭州市
职责描述：</strong>
1、负责公司SD-WAN等产品在区域的运营工作；
2、基于客户业务需求，挖掘项目机会，推动产品落地；
3、参与销售阶段客户需求分析和规划，能够进行有效的销售阶段风险把控；
4、负责相关产品重点项目的售前方案支持工作；
5、对友商竞品进行收集分析，梳理产品优势，研究打法；
6、推进新产品在区域市场的验证工作，反馈一线问题给到总部研发部门。

任职要求：</strong>
1、本科以上学历，3年以上厂商售前及产品运营经验；
2、熟悉主流安全产品，能够理解客户需求，并进行方案设计；
3、具有较好的创新或规划能力，能够面向客户提供咨询服务，实现需求分析及引导；
4、具有较强的书面语言组织能力，能够独立完成产品或项目解决方案；
5、形象气质佳，具备较强的抗压能力。

渠道售前运营经理
985业务中心/全职
工作城市：深圳市
岗位职责：
1、负责深信服面向合作伙伴的知识库/APP的用户和内容运营工作，能有效识别用户需求，根据用户需求设计和运营知识库内容。
2、负责识别面向合作伙伴合作过程中售前环节的核心障碍点，形成解决方案并推动落地。
3、负责梳理合作伙伴对于售前环节内容的相关FAQ并持续迭代维护；

岗位要求：
1、本科以上学历，有ToB销售、产品经理或者产品运营经验者优先。
2、熟悉ToB的业务模式，对于深信服的产品和业务模式有一定的了解。
3、具备较强的学习和项目推动能力，具备跨部门沟通和协调能力；

视频网安全解决方案专家
国内市场体系/全职
工作城市：深圳市
【岗位职责】
1、负责视频网安全方向的行业技术趋势洞察；
2、负责视频网安全解决方案设计与资料编制；
3、其他本技术领域内的相关工作。
【岗位要求】
1、熟悉视频网安全领域相关标准和要求，了解业内主流技术路线；
2、逻辑思维清晰、文档编写规范、演讲表达流畅；
3、4年以上信息安全从业经验，2年以上视频网安全从业经验；

政府关系经理（区域）
区域业务部/全职
工作城市：深圳市,长沙市
职责描述：
1、履行政府监管单位对公司监管要求（公安厅、网信办、保密局、通管局），负责公司业务合规开展；代表公司给省政府主管单位业务汇报，保持良好的沟通；
2、树立和传播公司品牌，传递深信服品牌价值，提高公司在主管单位影响力；同时帮助公司获得资质、项目与荣誉；
3、发展政府业务，包括不限于新型智慧城市、自主可控、工业互联网、军民融合等；
4、协助推动部委高层关系突破；
5、协调资源积极参与政府组织的相关协会，活动，协助公司建立生态圈。

任职要求：
1、本科以上学历，形象气质佳、热情开朗、品行优良、注重礼节；
2、熟悉政府事务流程，具备政府关系维护工作经验，有类似工作经验者优先考虑；
3、熟悉安全、云计算业务优先考虑；
4、性格外向，有较强的亲和力；优秀的人际交往和协调能力，极强的社会活动能力；
5、高度的工作热情，良好的团队合作精神，较强的语言表达能力。

附：未来工作地可沟通。

SDN控制器架构师
信锐研发体系/全职
工作城市：深圳市
工作职责：
1、参与公司网络控制器等相关产品的研发过程，包括预研、架构设计、开发过程把控等工作。
2、从架构层面分析、评估并解决问题，能够高效地解决研发过程中的障碍。
任职资格：
1、本科及以上学历，6年以上软件研发工作经验，4年以上软件架构经验；
2、熟悉SDWAN组网，精通SDN/SDWAN技术；
3、熟悉园区组网，精通IP路由交换及常见的LAN侧组网协议；
4、熟悉组件化编程，精通微服务、虚拟化以及集群技术；
5、精通Linux下系统程序开发，熟悉内核模块，有跨平台开发经验；
6、工程经验丰富，精通疑难问题排查，有系统级别问题排查经验。


职位亮点：
信锐技术是深信服集团全资子公司，数通细分领域Top 3，公司快速发展，持续盈利；
员工高成长空间，快速晋升；原始股票激励；免息房贷车贷福利；
薪酬open可谈，业内极具竞争力的薪酬，一年两次调薪晋级机会，还有年终奖；
集团连续两届获选美国《财富》杂志卓越雇主，氛围平等简单，团队年轻；
超多假期，节假日礼品多多；食堂美食、下午茶零食不限量供应；免费健康体检；多彩俱乐部活动。

安全评估专家
安服BG/全职
工作城市：深圳市
职责描述：
1、 根据网络安全标准和管理要求，对客户的信息系统进行风险评估，包括：资产识别、威胁识别、脆弱性识别、已有安全措施有效性识别、风险分析等；
2、 配合客户需求撰写评估报告，制定安全解决方案；
3、 对安全服务工程师进行风险评估相关的培训和赋能。

任职要求：
1、 信息安全、网络安全或计算机相关专业大专及以上学历；
2、 3年安全服务相关工作经验，从事2年以上信息安全风险评估项目的实施工作；
3、 了解国家信息安全相关政策标准，了解信息安全风险评估流程、等级保护管理体系、信息安全管理体系；
4、 熟悉网络安全架构，掌握常见渗透测试工具，了解常见漏洞、漏洞利用方法，有安全测试经验者优先；
5、 具有CISSP、CISP、CISAW等信息安全相关资质优先；
6、 有责任心，有较强的沟通协调能力，具有团队合作意识。

数通产品硬件专家
信锐研发体系/全职
工作城市：深圳市
岗位要求：</strong>
1.优秀的产品规划、产品和商业设计、行业洞察和竞品分析能力，有敏锐的市场和商业意识，能准确识别行业场景和价值需求
2.良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门的沟通协调资源。
3.具备丰富的数通产品硬件开发经验
4.具备丰富的产品规划，质量管理经验。
5.负责过数通产品线的团队人员管理及产品管理工作。

零信任解决方案专家
方案运营部/全职
工作城市：深圳市,北京市
岗位职责：
负责各种零信任场景下的客户需求洞察、竞品分析、前沿技术的研究等，系统梳理客户的安全需求，通过安全产品和方案的设计，实现客户安全问题的有效闭环，打造领先的竞争优势和卓越的用户口碑。
岗位要求：
1.熟悉零信任的各类场景和架构。
2.熟悉零信任安全领域现有的安全产品和方案，对0信任有深入的研究。


数通交付专家
信锐技术服务体系/全职
工作城市：深圳市
数通交付专家：
工作职责：
1、负责数通方向交付体系的规范化建设及交付能力提升，逐步完善数通产品项目交付的质量，提高业务交付水平和项目抗风险能力；
2、建立和持续改善数通项目交付流程，识别和确定数通交付过程、组织等方面的问题，提供流程标准化、运营方法论等方面的支持；
3、负责数通交付项目管理，从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管控，保证项目的顺利交付；
4、对所有数通交付项目的目标、进度、风险、ROI进行分析与洞察，对组织决策和技术管理提供改进建议。

任职要求：
1、本科以上学历，35周岁以下，计算机、电子、通信等相关专业优先；
2、具有5年以上的数通项目交付和管理经验，能够独立应对项目的管理工作，有大型项目管理及跨团队管理的实际操作经验，具备跨团队资源整合能力和专业化的项目管控力；
3、拥有通信行业厂商、大型IT企业、知名集成商的项目管理、技术管理、管理咨询师经验者优先考虑；
4、具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力和良好的职业道德。

分布式系统架构师
云BG研发团队/全职
工作城市：深圳市
职位描述：
1、设计分布式云平台的总体架构，满足多中心、总部分支等跨数据中心场景的建云需求
2、设计云平台中分布式组件的数据同步、监控、故障切换等机制，确保云平台在分布式环境下的可靠性和可用性
3、带领和指导开发团队完成分布式云平台架构的落地

岗位要求：
1、熟悉云相关的知识，了解公有云和私有云的总体架构
2、精通至少一个主流云平台的整体架构和相关技术
3、熟悉常见的分布式协议，例如paxos和raft
4、熟悉常见的分布式中间件，例如mysql、redis、mongodb、kafka等
5、5年以上云平台和/或分布式系统相关的设计和开发经验
6、有Openstack相关开发经验者优先
7、熟悉多云、混合云技术，具备相关领域的架构设计、开发和部署经验者优先

1+X证书运营经理
业务发展体系/全职
工作城市：北京市
岗位职责：
1、负责洞察高教二级学院行业数字化转型发展趋势，规划教学信息化建设
2、分析、挖掘深信服产品和解决方案在教育行业数字化智能化进程中的机会点，构建高校二级学院解决方案竞争力；
3、负责高教二级学院实训业务、桌面云及科研云的交付落地；
4、全国售前售后项目支持；
5、负责解决方案的输出、演讲及讲授深信服产品、技术涉及到的相关课程

任职资格：
1、熟悉高教核心业务流程及业内主流玩家，对二级学院、桌面云、科研云、智慧教室等业务场景能深刻把握，对关键需求能提供解决方案；
2、具备优秀的职业道德，责任心强；
3、计算机相关专业本科以上学历；
4、五年以上工作或项目经验，有培训经验者或实训业务经验者优先；
5、学习能力强、语言表达流利、思路清晰、条理性好；
6、能适应全国性出差
技能要求：
1、熟悉TCP/IP，熟悉大中型企业网的组网技术，精通VLAN、TRUNK、CHANNEL、STP、RIP-V1-V2、OSPF、HSRP、ACL、NAT、DAI等技术的工作原理；
2、熟悉Cisco或华为等主流网络设备的管理、配置以及常见故障排除；
3、了解主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF、一句话木马等安全风险；
4、了解国内外主流安全产品和工具，如：Nessus、Nmap、AWVS、Burp、Appscan等；
5、了解windows、linux平台渗透测试、后门分析、加固；
6、熟悉网络安全、云计算、大数据、AI相关技术有较深入的理解；
7、具有较强的团队意识，高度的责任感，文档、方案能力优秀者优先
8、CCNP/CCIE/HCIE/CISSP等相关认证及相关行业经验者优先

Linux开发专家
研发体系/全职
工作城市：长沙市
岗位描述：
1.产品基础架构和业务架构的系统设计与技术规划
2.核心模块高质量编码开发，保障核心业务质量，
3.开发框架和标准库、新工具和方法引入，提升业务团队的开发效率和开发质量

岗位要求：
1、本科以上学历，5年以上的开发编码经验，2年以上的架构设计经验
2、扎实的c/c++基础和基础知识(数据结构、算法、操作系统、网络)，并能快速适应其他语言和技术，擅长复杂问题的分析排障；
3、主导过系统级的设计，优选具备集群、分布式集群架构设计经验；
4、优选具备大用户大并发高性能架构经验，有成功案例；
5、思维灵活敏捷，理解力强，快速识别和解决问题；

